Buenas Carlos!!!
El proyecto consiste en una tienda de ropa la cual contiene varios productos, camisetas y sudaderas, de los cuales en total hay 40 productos.
A parte de tener un apartado de "camisetas", "sudaderas", tambien tiene dos apartados tipicos de todas las tiendas online, "Acerca de"  y "Contacta con nosotros" el cual explicaré ahora.
El apartado "Contacta con nosotros" consta de un formulario de contacto el cual si rellenas los campos (los cuales son obligatorios).
Cuando pruebes este formulario y lo rellenes me llegarán los datos introducidos a mi correo y le proporcionaré una captura de pantalla de dicho correo por Teams.
Para que ese formulario se envie a mi correo he utilizado esta pagina (https://formspree.io/). 
Dentro de su pagina creas un tema de formulario, indicas el correo al que quieres que se envien los datos y saca un enlace el cual pegas en el html y él se encargara de hacer de intermediario para que lleguen esos datos al correo.


En la carpeta "A-Inicio" esta el html principal, que sería la página de inicio, desde la cual puedes acceder a los demás html.